El segundo examen parcial consiste en lo siguiente:

Realizar en GNS3 y/o Eve-NG el modelo jerarquico Cisco (sencillo) en cualquier modalidad en el nucleo. 
Utilizando un Router o utilizando un Switch L3. Nucleo, distribución y acceso, 
con al menos 2 VLANs comunicadas entre sí con 1 cliente en cada VLAN con un ACL que bloque el ICMP (ping).

El Nucleo por default permite la comunicación entre VLANs, por lo tanto deben crear un ACL que bloquee el trafico ICMP. 
La forma de validarlo puede ser de 2 formas:
a) No se observa comunicación visual al hacer ping entre los clientes
b) El contador del ACL para la sección Deny se incrementará

Una vez configurado el examen, deberán hacer un video de un mínimo de 5 minutos y máximo 10 minutos 
en donde explican los conceptos implementados en el diagrama. 
Minimo 5 conceptos. Suben el video a youtube y comparten el enlace. Publicaré y compartiré un Excel 
para que anoten el URL de su examen.

El examen se entrega el sabado 7 de noviembre a mas tardar las 23:59 horas. El sábado 7 de noviembre 
tendremos clase en el horario normal.

Cualquier consulta favor de comunicarse a pphrymyq@gmail.com

Saludos a tod@s.